# Stree Tree #

## 1. 문제

- 직선으로 되어있는 도로의 한 편에 가로수가 임의의 간격으로 심어져있다.
- KOI 시에서는 가로수들이 모두 같은 간격이 되도록 가로수를 추가로 심는 사업을 추진하고 있다.
- KOI 시에서는 예산문제로 가능한 한 가장 적은 수의 나무를 심고 싶다.
- 편의상 가로수의 위치는 기준점으로 부터 떨어져 있는 거리로 표현되며, 가로수의 위치는 모두 양의 정수이다.
- 예를 들어, 가로수가 (1, 3, 7, 13)의 위치에 있다면 (5, 9, 11)의 위치에 가로수를 더 심으면 모든 가로수들의 간격이 같게 된다.
- 또한, 가로수가 (2, 6, 12, 18)에 있다면 (4, 8, 10, 14, 16)에 가로수를 더 심어야 한다.
- 심어져 있는 가로수의 위치가 주어질 때, 모든 가로수가 같은 간격이 되도록 새로 심어야 하는 가로수의 최소수를 구하는 프로그램을 작성하라.
- 단, 추가되는 나무는 기존의 나무들 사이에만 심을 수 있다. 

## 2. 입력
- 첫째 줄: 이미 심어져 있는 가로수의 수를 나타내는 하나의 정수 N이 주어진다 (3≤N≤100,000).
- 둘째 줄부터 N개의 줄에는 각 줄마다 심어져 있는 가로수의 위치가 양의 정수로 주어지며, 가로수의 위치를 나타내는 정수는 1,000,000,000 이하이다.
- 가로수의 위치를 나타내는 정수는 모두 다르며 가까운 위치에 있는 가로수부터 주어진다.

## 3. 출력

- 모든 가로수가 같은 간격이 되도록 새로 심어야 하는 가로수의 최소수를 첫 번째 줄에 출력한다.


## 4. 예제 입력
```
4
1
3
7
13
```

## 5. 예제 출력
```
3
```

## 6. 코드

```c++
#include <stdio.h>

int main() {
  int size, min = 100000001, max = -1, a;

  scanf("%d", &size);
  int tree[size], dis[size - 1];
  
  for(int i = 0; i < size; i++) {
    scanf("%d", &tree[i]);
    if(i != 0) dis[i - 1] = tree[i] - tree[i-1];
    if(i != 0 && min > dis[i - 1]) min = dis[i - 1];
    if(i != 0 && max < dis[i - 1]) max = dis[i - 1];
  }
  
  for(int i = 1; i <= min; i++) {
    int count = 0;
    for(int j = 0; j < size - 1; j++) {
      if(dis[j] % i == 0) {
        count++;
      } else {
        break;
      }
    }
    if(count == size - 1) a = i;
  }
  
  a = (tree[size-1] - tree[0]) / a - size + 1;
  
  printf("%d", a);

  return 0;
}
```
